y me dijo .
bartender .
yeah .
a lot a lot most of students here are bartender .
and they can manage to pay their through through college .
entonces en el aeropuerto el tipo que nos chequeó las maletas te .
el tipo sabe demasiado pana .
el vuelo se atrasó dos horas bien gracias .
y tuve hablando con él las dos horas .
y el tipo también sabes como que empezamos a hablar .
de regreso ?
sí .
empezamos a hablar .
y el tipo me dice que .
yo le digo .
sabes porque I plan to move in August .
but but I need to find a really good job .
sabes a ver si ahí mismo en en Jetblue me daban trabajo .
y me dice bueno sabes obviamente conmigo .
me dio el número de teléfono y todo .
me dice .
conmigo sabes try to see what I can do .
aparte que te da free tickets .
he told me .
él I was boarding .
le doy el boarding ticket .
y entonces me dice .
wait one moment .
and I'll give you my my phone un dominicano .
y yo .
bueno o_k .
bien .
.
estaba bueno ?
no .
oh o_k .
laugh .
nada que ver .
entonces llego .
y estoy esperando así con María .
y me da me da el sabes el nombre y apellido el email el número de teléfono .
casi que le faltó fue el socio .
laugh .
laugh o_k .
entonces me dio eso y tal .
y me dice .
call me before you get back .
and I'll see if I can get you a buddy pass .
sabes que basically pago pago taxes y ya .
no pago el tique .
ah .
Henry quería hacer eso para irse a Canadá .
uhuh .
entonces me dijo eso .
que ...
no el .
demasiado pana me dice .
y no nos puede conseguir a nosotros .
yo hablo con él .
para ver si nos vamos un fin de semana .
sí .
pero cuando yo ya viva allá para que tengan a donde llegar .
yo tengo donde llegar .
mi primo vive allá el que se casó .
uhuh .
yeah .
he got married : the twenty fourth of : Thanksgiving igual que Carla .
that' why I didn't go to his wedding in Mexico .
sí ?
I know .
yeah entonces but he lives in New_York .
entonces el y que .
you can come whenever you want sabes bueno .
buenísimo .
qué pero igual cuando te mudes todos los fines de semana I'm there .
y si trabajar en en Jetblue boarding pass every weekend .
obviamente .
no yo lo que quiero sinceramente de pana es buscar un trabajo de .
y entonces él también me dice .
no mira the best to make a living a as a student is to to be a bartender .
y de paso que yo no quiero estudiar en las noches .
quiero estudiar es en las mañanas porque sabes está la gente joven quiero .
sabes por más que sea .
claro .
I don't wanna be the only one in class en en la noche .
entonces sabes un trabajo de oficina no me conviene .
because it' from eight to five .
and I don't want that .
entonces lo que quiero es sabes de bartender será no sé ver ver cómo hago pero .
yo creo que bartender es .
pero ya tu aplicaste a Pace ?
mandaste el essay o no ?
no no lo he mandado .
until when do you have ?
aha entonces hay N_Y_U tiene y ya .
pero por ejemplo Pace Mari Road Manhanttan Manhattan que es otra que vi .
este sabes hay unas cuantas .
es más yo creo todas menos N_Y_U tienen rolling admission .
hmm .
que es que puedes aplicar hasta que empiecen las clases .
obviamente on a basis first come first serve .
sabes por eso tengo que aplicar ya para que llegue a tiempo .
pero nada sabes voy a ir a cualquiera .
y después en enero si dios quiere start at N_Y_U .
verga ay que fino .
.
fue lo máximo .
I'm so excited .
y hacía frío verdad ?
oh my god sabes me estaba congelando .
oh my god laugh .
y eso que tenía veinte chaquetas veinte bufandas .
ay de verdad ?
sí .
.
yo y que la yo me imaginaba a ti con el orange jacket walking down .
laugh .
con tus taconcitos esperando el taxi laugh .
y .
me monté en un taxi .
pero no pagas no te tomaste la foto .
.
chama tomé diez fotos .
que fue un día que fuimos María la amiga de María el novio de la amiga y yo .
que fuimos a pasear que yo quería .
ah la no la amiga tiene novio ?
si mal .
o sea no se separan estudian juntos .
después de clases están juntos todo el día .
it' yeah it' bad .
y María a todas estas .
she had a breakdown porque she got drunk .
María .
I didn't drink that day .
but they were all drinking .
and then ...
oh no groan .
yeah and then she' like .
Herminia let' go outside .
and I was like .
o_k .
entonces salimos .
estamos hablando .
y se pone a llorar .
no que yo vine a visitar a Ana .
y ella quiere más al novio que a mí .
obviamente borracha pues .
me dice .
quiere más al novio que a mí .
it' not fair I love her so much and this and that .
entonces sabes o sea mal .
le empezó a decir y que y que yo .
I love mom and dad .
but I can't tell them .
me dice .
cuando hablo con papi y mami por teléfono me dicen .
te quiero mucho .
y yo digo .
o_k chao .
y yo y que .
vale but it' o_k sabes they know you love them .
it' o_k if you can't say it .
it' o_k sabes ?
como que di no .
pero vale estuvo así María mal .
mal este .
ahora ya ya no se quiere mudar o si ?
si .
si cuando cuando vinimos obviamente en el aeropuerto llorando .
llegamos .
en el avión estábamos bien .
sabes ella estaba contenta .
pero la amiga no le paró mucha bola .
o sea .
o sea cualquiera .
worst .
.
worst porque o sea fue que María dejo de ir a Nueva_York conmigo porque ella también she was interesting in the universities also .
y dejó de ir a Nueva_York por quedarse para estar con la amiga .
y yo llegaba a las diez de la noche de Nueva_York .
y María estaba viendo televisión abajo sola .
y yo y que .
María what' wrong ?
claro que Ana está con el novio arriba en el cuarto or downstairs or whatever sabes ?
como que she' with him .
and y yo y que .
qué boba and she' not with you .
me dice .
no she' with him I don't know .
yo y que .
bueno you came all the way to Miami to see him I mean to see her .
sabes o sea entonces cuando cuando cuando estaba borracha que me empezó a decir todo eso de repente llegaron Ana sabes llegaron todos los amigos al parque .
que .
y María se se apartó con Ana y le empezó a decir .
como que no that you love him more than you love me .
sabes ?
no pero entonces yo llego .
ustedes nunca me dijeron así laugh .
laugh .
es demasiado peo .
pero no es que you love him more than you love me .
hmm .
pero no pero es que María es muy muy sensible y se guarda todo .
.
so she doesn't talk to anyone .
entonces ...
I didn't know that she was that bad .
hasta que se se emborrachó .
y ahí fue que que caí en cuenta y yo dije bueno o sea .
que es su primera pea ?
ah .
su primera borrachada ?
no .
no pero fue la primera que yo estuve presente .
sabes la primera que se desahogó conmigo .
perro .
y María está mal mal .
que yo le dije .
pobrecita .
María deberías ir a un psicólogo .
ya cuando estaba allá le digo .
y me dice .
por qué ?
y yo .
María porque sabes estás mal .
y me dice .
no psicólogos es nada más para locos .
y yo y que .
María vamos juntas .
thank you very much .
y me dice .
y de paso que yo no puedo ir a una persona ahí que está que no conozco .
y desahogarme con ella .
y yo y que .
just have a couple of beers .
and you'll be fine laugh .
laugh .
laugh porque como conmigo se desahogó tan bien .
ya humana .
laugh .
no yo sé .
totally different .
pero .
mira hay no te conté .
a little bit out of the blue .
pero a Cecilia le dieron visa .
mentira she' coming ?
sí she' coming in August .
yell .
y entonces marica más bella ella y que .
le dijo a mi mamá .
and I can finally go to Laurie' graduation .
mentira .
ella y que .
eso me estaba matando o sea .
le dijo a mi mamá a Carlota .
casi me muero si yo no puedo ir a la graduación de Laurie .
porque sabes que ella ha estado ahí para mí en todas .
ay que bella .
en mi graduación de high school en mi graduación de todo chama .
voy a llorar laugh .
es demasiado linda .
laugh .
qué bella .
no chama o sea .
y en agosto cuándo ?
ay yo no voy a estar .
no pero me la llevo para Nueva_York .
o_k laugh .
pero nada más viene por una semana .
pero o sea chama es algo tan tan bella sabes ?
si .
pero la mamá no la apoya para nada .
por qué ?
o sea la mamá no fue con ella para la entrevista de la embajada .
porque la mamá es así .
la mamá es demasiado .
o sea cuando se compró el carro sincrónico la mamá y que .
tú no vas a saber manejar eso .
y ella y que .
Laurie me está enseñando .
y la mamá y que .
you're never gonna learn .
y entonces yo y que .
Cecilia es porque ella no sabe .
y entonces te tiene envidia a ti .
porque you are doing everything that she can never do .
exacto .
hum .
me entiendes entonces ella te ve bien con Luis que es el novio .
si .
y ella y .
o sea la mamá le dijo .
si Luis va para ese viaje tú no vas a ir .
y es más tú no vas a ir para nada .
yo no te voy a dar dinero no te .
y ella y que .
bueno yo me lo pago .
huy pero la mamá le dijo .
tú no vas a ir en agosto .
y Cecilia y que .
le dijo a mi mamá .
todo esto me lo contó mi mamá porque yo no he hablado con Ceci .
ella me escribió en Facebook .
ah o_k .
y que .
me dieron la visa no sé qué .
y entonces sabes mi a le dijo a mi mamá .
tú eres como mi segunda mamá .
y ella y que .
porque tú me apoyas en todo sabes .
Carlota tú siempre estás ahí .
mi mamá le dijo .
yo te quiero llevar a un crucero con nosotros Laurie .
o sea tú te vienes .
yo te lo pago .
sí chama demasiado bella .
ay mi cosita .
mira con qué con qué te compraste tú el tique para ir a Venezuela ahorita ?
con American .
no lo que pasa es que we got it cheap porque por lo de los dólares .
exacto porque .
Venezuela bolívares .
ah .
o sea mi fueron dos millones de bolívares no ?
por lo tanto al cambio oficial serían mil dólares .
pero al cambio del mercado negro trescientos ochenta .
exacto son .
pero mi mamá .
yo le doy trescientos ochenta dólares .
y ella los cambia al mercado negro .
exacto .
pero igual bajó .
si ?
.
nosotros cuando nos fuimos a Venezuela fueron (...) o sea estaba en cinco mil .
no mentira estaba en cuatro mil .
y mi mamá se los vendía .
o sea le compraba los dólares a Peter a cinco mil .
le estaba regalando dinero .
sí y de ahorita está en tres mil el el mercado negro .
o sea está bajando así ful .
qué por qué ?
que mi mamá y que .
I don't have money to send you any_more porque estoy perdiendo .
exacto .
mi mamá y que .
I I was gonna do un comercial en en en la televisión .
y tuvo que cambiar forty thousand dollars .
y ella y que .
now I have to change sixty seven thousand .
por el cambio .
chama qué mal !
demasiado .
mi mamá y que .
ya me arruiné no tengo dinero para ti .
y yo .
o_k mama thank very much .
no porque yo tengo tengo que ir a Venezuela en junio .
pero .
en junio .
el diecisiete dieciocho y diecinueve .
pero los pasajes están a seiscientos .
sí marica .
entonces es demasiado caro .
y sabes obviamente no .
está caro yo ahorita te diría o_k se lo pagas a mi mamá .
o sea le depositas los dólares or whatever .
si ella lo compra y el cambio .
pero como ahorita el dólar está muy bajo .
no y ni si quiera ni si quiera porque tengo que pagar es con tarjeta de crédito .
ah .
entonces no no podría hacerlo tampoco .
a no ser que vayas al casino .
y los sacas a trescientos dólares y laugh .
laugh .
te cobra el por ciento .
y le pagas en cash .
ajá ya sé .
hay qué .
no pero .
no pero o sea tengo pensado irme a Venezuela .
estoy una semana allá en la confirmación de mi prima .
me regreso casi que directo a Nueva_York .
pero ya te vas seguro en julio ?
y cómo vas a buscar apartamento ?
no sé si en julio o en agosto .
apenas llegues allá ?
o sea te quedarías en casa de la amiga de María ?
no creo porque van mis papás .
ah ellos van contigo ?
sí yo le pregunté a mi mamá yo y que .
mami ustedes me van a .
sabes me van a mandar en un avión .
y vete .
cuídate allá .
o me van a dejar .
y que .
no vamos contigo .
y me dice .
no obviamente sabes vamos contigo .
bueno este .
qué te estaba diciendo ?
de que tu papás te van a acompañar .
a ajá entonces sabes mi mamá me dice .
.
no sabes te acompañamos .
estamos allá contigo hasta que tú consigas tu apartamento .
y ya estés bien .
y el settle .
y después sabes nos regresamos .
pero obviamente no te vamos a botar y ya .
y yo .
gracias laugh .
yo y que .
thank you so much .
.
qué pero no yo te visito antes de que termine el summer .
chama porque no me voy a graduar en agosto .
en diciembre ?
I'm gonna kill you laugh .
y mira mira la estupidez o_k ?
o sea me falta stats dos research methods y psychological social psychology lab y social psychology no sé qué .
me faltan esas cuatro clases .
por lo tanto stats dos la tengo que ver para entrar a research methods .
research methods la tengo que ver para entrar a la otra .
oh my god .
so I'm screwed .
summer a tengo que hacer esa .
esa .
and then summer I have to do the the research methods .
gasp .
y summer y ps august fall tengo que hacer one class .
fall .
stupid chama .
ay no .
pero I'm still gonna apply to .
es para matarte .
to what ?
entonces bueno .
I'm gonna apply .
to for the graduation laugh .
pero bueno no sé .
porque sabes que I got rejected for May .
Carla .
for to graduate .
Carla and I got rejected .
Carla también ?
didn't she finish already ?
no she still needs one more class .
pero dice que we're lower division pero .
chama I have so many credits .
por qué ?
no sé .
I have to talk to my adviser .
but anyway that' not the point .
laugh .
el punto es que ...
bueno no sé .
qué me ibas a contar .
a ver el chamo de Jetblue .
mira nosotras fuimos a Time_Square .
a que la la oficina de la mamá de la amiga de María .
queda en Time_Square .
y ella fue la que nos llevó al aeropuerto .
y María trató de imprimir los los boletos los boarding pass .
y no la computadora no sé no no no nos dejó .
llamamos al customer service .
y tampoco nos dieron .
just go to the airport .
and they'll do it there .
o_k llegamos .
and el tipo que nos atendió fue el dominicano de veintiséis años .
y entonces el tipo está así .
nos hace la cuestión .
entonces nos nos dijo .
bueno o_k B_five whatever .
entramos .
entro .
me como un wrap .
y el vuelo se atrasó dos horas .
y yo dije .
o_k .
me paro .
y le pregunto a un chamo que trabajaba ahí .
mira aquí no hay sala de fumadores ?
no no hay .
y yo .
hola .
oh no laugh .
y entonces pero pero me dice .
I am not sure but I do not think so .
ustedes se fueron de Fort_Lauderdale ?
sí .
ah o_k .
entonces no pero esto fue regresando .
o sea en el new en La_Guardia airport .
ah o_k .
allá en Queens .
y entonces llego y veo al chamo que nos que nos que nos hizo el boarding el de veintiséis años .
y llego y le digo .
mira por aquí por casualidad no hay sala de fumadores porque un chamo me dijo que que no había .
y me dice .
no no hay .
pero si me esperas si me das dos minutos yo te llevo I'll take you outside .
o_k laugh .
y yo y que .
o_k .
o_k the two hours que tuve que esperar .
you were outside ?
fumando con el chamo y con María .
laugh .
hablamos dos horas .
o sea el chama ya se conoce toda mi vida .
yo me conozco toda la vida de él .
fue lo máximo .
y sabes obviamente le gusté .
entonces el chamo y que el chamo y que .
no que cuando regreses y tal sabes ?
yo te doy mi número .
y me llamas cualquier cosa que necesites .
and we can go out some time .
and I was like .
o_k .
laugh .
entonces .
bueno tienes un amigo .
yo sé .
entonces María .
él se fue un momento que tuvo que hacer una cosa .
y María me dice .
you see .
everything happens for a reason .
: we couldn't print out the boarding pass .
justamente porque seguro era porque tú lo tenías que conocer a él .
y yo y que .
hay más fino .
pero qué el chamo demasiado bello sabes ?
me dijo me dijo y todo .
me dice .
antes de regresarte me llamas .
a ver si yo te puedo conseguir un boleto sabes más barato o si no gratis .
y yo y que .
o_k thank you .
ay pero fue más bello .
.
sí .
chama me muero por ir a Nueva_York .
yo que me quería llevar a Peter .
sabes con el dinero que me sobraba .
por el fin de semana que yo no trabajé la semana pasada .
el fin de semana pasado ?
y estaban .
me salían doscientos sesenta los dos pasajes .
estaban ful baratos .
air ?
.
es que es más barato .
no sí es que it' like .
it was like thirty nine one way and thirty nine back una broma así .
exacto .
no thirty nine one way nine dollars back .
y más los impuestos que es lo que subía el precio .
más los impuestos claro .
pero es super cheap .
pero yo y que .
dónde nos vamos a quedar ?
.
no le podía decir a mi primo .
si es que mira me voy mañana .
me puedo quedar en tu casa ?
aparte de que ya está casado .
le tendría que decir más adelantado sabes como que .
si exacto .
listen .
no yo ya llegué el miércoles .
el miércoles sabes nos quedamos en en New_Jersey donde nos estábamos quedando en casa de la amiga de María .
salimos sabes estuvimos todo el día con la amiga y la cuestión .
al día siguiente tampoco fui a Nueva_York .
no me acuerdo por qué .
pero no fui .
fui con María a Nueva_York .
pero entonces ese día yo llego .
y María sabes estamos así todo el día .
y me encontré con Alberto con mi amigo .
entonces dejamos a María en la oficina de de la tipa .
ellos se regresaron a la casa .
y yo me quedé con él en Time_Square paseando .
ese día me llevé tacones .
gasp .
María me hizo caminar cuarenta cuadras .
esta el autobús nos dejó desde New_Jersey .
nos dejó en la ciento setenta y ocho in Broadway .
o_k ya con las calles .
mi hermanita bella .
no ya te lo juro que estoy demasiado ubicada ya más que Alberto .
porque el vive en Queens en Manhattan .
pero tú tienes buena memoria para esas cosas .
y soy o sea .
entonces llega .
y la niña me daba miedo .
mumble el el celular que me compré .
a ya ajá .
le daba miedo montarse en el metro por en el subway porque ella no sabía .
sabes no sabía cómo qué agarrar y tal .
y yo le digo .
Valeria .
sabes me hizo caminar desde la ciento setenta y ocho hasta la ciento treinta .
gasp .
en tacones .
oh no y ella obviamente en tennis shoes .
y yo y que .
obviously .
ok that' what she wears .
y yo y que o_k .
hasta que llegó un momento que yo dije .
ya no no ya .
María we are getting on the subway whether you like it or not .
bajamos que fue cuando el tipo nos dijo .
just take that one mumble sabe y .
it' my first time in New_York by myself .
first time getting a subway in New_York by myself .
y yo y que .
o_k .
scare paranoid obviamente .
estaba demasiado paranóica así como que o_k sabes ?
me dijeron que esto es un malandreo sabes que .
claro .
ten cuidado .
y de paso que cuando nos dejó en la ciento setenta y ocho .
estamos caminando .
y María llama a la mamá de la amiga y le dice .
mira estamos en la ciento setenta y ocho .
sálganse de ahí .
que eso es un barrio que no sé qué broma y tal .
y yo y que .
what ?
sí que eso es un barrio y tal .
yo llamo a Alberto .
y no me contesta .
y yo le dejo un mensaje .
Alberto llámame .
rescátame que estamos en un barrio .
ayúdame .
no sé cómo llegar salirnos de aquí y tal .
Alberto me dice .
no sabes no es un barrio .
si no que ahí hay mucho mucha gente que todo el mundo te te va a echar los perros .
sabes todo el mundo te va a decir cosas .
pero no les pares sigues caminando y ya .
y yo bueno o_k entonces yo le digo a María .
María camina rápido .
y como si supieras a dónde vamos .
o sea no tengas cara de perdida .
y ella .
bueno o_k .
entonces las dos caminando cuarenta cuadras hasta que por fin nos montamos en el subway .
y bueno ya ahí sí llegamos a Time_Square buenísima .
ups .
y nada entonces ellos se fueron .
y Alberto .
sabes y eso fue .
fuimos a Pace_University .
ese día solo fuimos a Pace .
pero caminamos todo Time_Square .
sabes ese día caminamos .
no fuiste al Empire_State luego ?
no .
es que fue un viaje de universidad .
o sea no fui al Empire_State .
no fui a .
no fui a nada .
la estatua de la libertad no ?
a nada .
mija .
pero es que uno .
you went to the life of New_York literally .
exacto .
en vez de los tourist place .
pero es que the thing is that I wasn't there .
sabes no estaba ahí para para hacer eso .
no claro .
sino ir a las universidades y ya .
pero o sea tu opción es N_Y_U .
en enero .
pero .
así cuál es your second option ?
ah ?
mi second option o sea no yo voy a aplicar a todas .
en N_Y_U no puedo aplicar ahorita .
entonces en agosto aplico para empezar en enero .
y ahorita sabes voy a aplicar en todas las que vi .
vi como ocho universidades .
y vas a seguir con psicología o no ?
sí .
sí pero no .
o sea sí por los momentos .
pero si de aquí me decido por otra carrera me voy a cambiar .
porque sabes que a mí me gusta es la moda y el diseño y la actuación y todo eso .
entonces estamos en la oficina de la tipa que está en el sexto piso .
y en la en el edificio de enfrente .
sabes es pura vitrina entonces en el edificio de enfrente también estaban otras tipas en en la en otra en otra oficina .
estaban todas apagadas menos en esa .
y habían cinco mujeres .
entonces una se quita la camisa .
y se pone otra y no sé qué broma .
y la gente sabes .
como que era una broma de de diseño .
que diseñaban camisas .
I don't know .
cómo se dice ?
no sé .
no sé o sea que que they were hemming the shirt .
sabes como que fitting it .
y era sabes como como una compañía de diseño .
ya .
entonces yo estoy viendo eso .
y yo dije .
perro te imagina qué fino sería estudiar diseño en Nueva_York .
y estar en una oficina así diseñando ropa .
y yo dije .
sabes ?
me llama demasiado la atención .
y entonces sabes me puse a pensar .
y yo y que .
perro y si me cambio de psicología y no sé qué broma en N_Y_U ?
chama te lo juro estuve a punto .
sabes yo dije .
me voy a cambiar a estudiar business .
solo porque mira en N_U_U tienen un programa .
no sé cómo haces para entrar en el programa .
cuando estudias business que hay un programa que tienes la opción de estudiar o sea los cuatro años de carrera .
el primer año en Nueva_York el segundo en París el cuarto en Londres y el quinto en Shanghai .
perro .
o sea yo vi eso .
y yo y que .
no voy a estudiar psicología voy a estudiar business .
pero N_Y_U es carísima no ?
laugh .
sí .
son cincuenta mil al año including the dorms .
without dorms it' like thirty thirty five .
perro .
pero los dorms están .
tú te conoces más o menos Manhattan ?
sabes Time_Square está en la cuarenta y dos y .
y o sea y la siete y la ocho está por ahí .
los dorms nuevos de N_Y_U para upper classman que es que sería yo quedan en la veintitrés y la tercera avenida .
o sea queda yo fui a a college que queda en ahí .
y caminamos hasta Time_Square que sabes son veinte cuadras .
que ya para mí las cuadras son veinte pasos .
caminas más rápido o no ?
sí lo peor es que sí .
.
laugh .
entonces sabes entonces el tipo nos dice .
the the new dorms have wood floors .
counter_top de granito .
lavadora y secadora adentro del apartamento .
perro nice .
sabes es una cosa que yo dije .
en ese dorm sí me quedo .
sabes o sea en los otros dorms los vi .
y son horribles horribles .
pero tú hiciste tours en las universidades ?
sí sí a todas .
ah ok .
la única que no hice el tour de la universidad fue N_Y_U .
porque fui .
o sea era una hora del del una hora y media del information session .
y la otra era del del del colegio .
pero sabes después del information session me gustó tanto que yo dije .
la verdad no me importa .
y de paso que ya María estaba cansada .
entonces sabes se quería regresar .
entonces no hicimos el tour ese .
pero hicimos .
sabes el information session .
te lo juro solo con eso los profesores son los mejores .
todo es así demasiado fino .
fue la que más me llamó la atención .
entonces son cincuenta mil al año con los dorms .
y treinta y cinco entre treinta y treinta y cinco .
no me acuerdo sin los dorms o sea el tuition nada más .
pero sabes estoy aplicando a lo del .
para que me den broma .
claro .
y voy a aplicar a becas .
y toda broma sabes obviamente all the help I can get .
claro .
ayuda .
pero del resto sabes no .
ay no sé estoy demasiado emocionada .
me quiero ir ya sabes .
ay si bueno nosotros Bruce y yo tenemos .
ahorita por lo de la clase y la broma .
either he is gonna take a semester here as a transient student .
uhuh .
and then wait until I graduate .
or I don't know if I'm gonna go there .
y hacer una clase en U_C_L es la última que me falta .
a ver si me aceptan el crédito .
bueno .
porque Olga hizo eso .
ah .
porque Olga se graduó en U_T .
y se fue para D_C .
y le faltaba una clase .
and the college or the university whatever took that credit .
y se lo dio a U_t para que le dieran el diploma .
sí ?
pero ella fue .
entonces .
ella aplicó como transfer .
no sé tengo que preguntarle .
por que .
en las universidades que vi yo o sea los transfer students aceptan como sesenta y ocho créditos .
no te los aceptan .
sabes if I have ninety credits and I wanna transfer they only accept sixty eight .
o sea .
sería un credit que me lo tiene que aceptar es F_I_U .
será ?
I don't know .
no no sé si se puede pero tienes que averiguarlo .
pero eso sería para para cuándo ?
sí tengo que .
para agosto .
o sea para mudarte en agosto a Orlando .
para mudarme en agosto a Orlando .
ah porque yo te conté del trabajo no ?
que la tipa me dijo .
I don't know what your plans are .
pero te quería ofrecer un salón for yourself .
what ?
y yo y que .
.
duh my work is so good no I'm kidding .
no pero I don't know .
she likes my work .
so she wanted me to do my .
qué en serio ?
pero ella me dijo .
I don't know your plans are .
y yo le dijo .
well the plan is I wanna get married .
laugh .
.
a porque Bruce dijo y que .
a bueno si nos vamos .
porque we're planning to go the whole family .
his family and my family for Christmas on a cruise .
mentira .
for Christmas .
oh my god it' so serious .
son doce personas .
I know .
laugh .
o sea mi mamá el novio .
a porque por los momentos mi mamá no se va a casar porque la hija de él de veinticinco años tiene un gato laugh .
entonces mi mamá le dijo .
porque ella se iba a mudar a casa de él cuando se casara .
mmhm .
y viven él y ella y el gato .
pero el apartamento de tu mamá todavía o sea no lo va a vender .
no ese es para nosotros .
exacto .
entonces escucha .
entonces mi mamá le dijo .
bueno : how about .
y ella le dijo que .
I'll move in but you gotta get rid of the cat .
ok .
exacto .
mi mamá odia los gatos los animales cualquier cosa .
mi mamá y que .
aparte de que ella y que .
el gato vomita a cada dos minutos en el sofá .
asco .
y mi mamá tiene que remodelar todo el apartamento por aquel por aquel problema de la esposa la ex mujer .
ajá .
y entonces ella y que .
you have to get rid of the cat because if we're gonna get new .
sabes y aparte que bota mil pelos .
si no no no .
mi mamá y que .
no no .
los gatos son traicioneros .
entonces .
sí entonces mi mamá y que .
bueno you know what I'm just get a new like you have to get rid of the cat or or I'm not gonna move in .
exacto .
entonces él y que .
bueno entonces le dijo a Mariela que tiene veinticinco años la hija de él .
le dijo .
mira Mariela nos vamos a tener que get rid of .
se llama Apolo el gato .
ok laugh .
entonces dijo .
Apolo has to laugh leave .
porque aparte él ya estaba estresado porque ese día vomitó tres veces en el sofá .
y entonces sabes él le dijo a Mariela .
we have to get rid of Apolo .
y que se puso a llorar como una niña de un año .
y tiene veinticinco años ?
que ese es mi gato que no me lo van a quitar que no sé qué .
entonces mi mamá dijo .
ok gracias a Apolo me di cuenta de que va a hacer un pelo difícil vivir con ella porque mi mamá dice .
I'm moving into a house where I wanna be the queen .
la la mujer de la casa exacto .
sabes mi mamá y que .
pero no porque es ella porque es su casa .
entonces él ella dijo .
él dijo .
bueno vamos a mudarnos a tu apartamento .
y entonces mi mamá y que .
ok .
entonces él dijo .
bueno son cuatro cuartos mi apartamento .
y él dijo .
bueno un cuarto sería .
obviamente él y mi mamá cuando se casen .
y sería la niñera con Mario .
el niñito de un año y medio .
ajá .
y sobra un cuarto para mi hermano y para mi .
entonces él y que .
that' not really fair porque si vienen los dos al mismo tiempo your kids don't have where to stay .
exacto .
entonces my mom' like .
yeah it' kind of true .
so .
they're like .
ok let' rent an apartment .
and they were looking into apartments .
pero después mi mamá y que .
es absurdo .
we have two apartments to rent another apartment .
so they're like .
you know what ?
Mariela said that she' gonna leave some time soon .
so they're waiting for her to que se vaya de la casa para que they move in .
y sabes ellos vivan en el apartamento porque el niñito vive con la abuela .
porque como el trabaja todo el día y eso .
ah mentira ah no .
everywhere they go se tiene que llevar a la niñera .
porque la niñera vive ahí con él twenty four seven entonces .
exacto .
un problema un problema .
laugh .
yo no te conté lo que me pasó en en Venezuela ?
ya va ya va antes de que me cuentes sabes que Miguel se casa ?
sí cuando regrese de .
qué opinas laugh ?
no eso sí estoy de acuerdo .
sí ?
eres la primera que me dice que está de acuerdo .
no yo sí estoy de acuerdo porque siento que mi primo ha madurado in some aspects con ella .
y siento que no es Antonio Pérez .
no sé por qué pero me da más seguridad .
no .
ok pero tú sabes la situación de ella ?
ella no tiene papeles .
ah .
ese es el miedo de Juana Juan de todo el mundo .
tu tío todavía no sabe .
eso no lo sabía yo .
yo pienso que no se van a casar porque yo pienso que cuando él le diga a tu tío .
tu tío le va a decir .
estás loco eres un niño .
o sea piensa bien las cosas .
o sea es una tipa de veintisiete años con un chamito de veinte .
that' kind of true .
y otra cosa o sea ella a mí me cae demasiado bien la adoro es lo máximo .
hoy la llamé y llorando conmigo y yo y que .
ay sabes tranquila sabes regresa pronto y tal .
pero yo sí siento que ella sí lo quiere .
no no sí lo .
por eso .
el mi rollo no es lo de los papeles .
sinceramente yo sí pienso ella e() perro tiene veintisiete años .
yo creo que ya está lista para casarse .
porque ella se .
no claro a parte que .
sabes ?
qué haría ella con un niño de veintisiete de veinte años ?
en realidad si de verdad no lo amara porque coño ?
I'm sorry .
pero Antonio ha madurado pero no significa que esté maduro .
Mari es demasiado inmaduro pero es demasiado inmaduro .
te voy a quitar uno .
o sea no significa que esté que ya haya madurado .
o sea ha madurado un pelo pero no es maduro como eso .
sí .
pero .
no no no .
o sea yo lo sigo como que .
yo lo único que digo que no me parece de la relación de ellos es que Antonio es demasiado alegre demasiado tranquilo sabes o sea demasiado contento pues ahorita ahorita que finalmente ya todo le está saliendo bien .
sabes y lo que le gusta es salir y joder y sabes y pasarla bien .
y ella es full amotinada .
o sea ella es everything her way y si no se amotina .
por ejemplo el día que yo llegué el lunes .
bueno llegué a las dos de la mañana .
fuimos a casa de Juan .
estuvimos ahí .
y después nos fuimos al express Carmen Miguel y yo .
y Carmen tenía demasiado sueño .
entonces se quedó dormida en el carro .
y Miguel y yo estábamos comiendo .
él se estaba comiendo una hamburguesa y yo dos empanadas .
y estábamos comiendo así de lo más normal .
y entra Carmen .
gritó .
a abre la puerta .
Miguel me voy ya que no sé que broma que estés en la casa .
y yo y que .
ok .
y yo le dijo .
danos un minuto .
sabes a a Miguel le quedaba esto de la hamburguesa .
le digo .
espérate que se termine la hamburguesa .
y vamos sabes tranquila .
pero sabes son cosas así .
y no es la primera vez pues .
ella como que es muy amotinada .
laugh es una Sofía dos ?
no .
worst laugh .
marica .
entonces sabes como que eso no me parece porque .
no sé o sea yo sé que él está contento con ella .
pero él yo sé que no ha superado a Petra .
y Petra tampoco lo ha superado a él .
.
tampoco tampoco digo que esté con Petra porque ya esa relación está dañada .
ya no va a nunca va a ser lo mismo .
ya .
eso es Oto y Alicia .
exacto pero sabes como que ya no sé o sea .
I don't think that she' the love of his life .
no sé .
everything it' too fast .
and o sea llevan dos meses .
ok te lo acepto .
been living together .
been with each other twenty four hours a day for three months .
pero oye a la vez sabes no sé siento qué es muy rápido .
no sé por qué .
y alguien le ha dicho eso a él ?
Juan es el único que le dijo .
no me parece .
no estoy de acuerdo .
no sé qué broma .
y cuándo él me lo dijo a mí .
yo Juan sabía .
entonces estábamos él y yo afuera solo .
y entonces me dice .
I've good news and bad news .
y yo .
bueno .
what do you want first ?
y yo le dijo .
ok the bad news .
pensaba que tenía que ver con Mariela the bad news .
entonces me dice .
I'm not gonna be single any_more .
y yo .
ok you're not single any ?
y entonces me dice .
but the good news is that I'm getting married .
cuando me lo dijo así .
entonces me dice .
before you say anything no me regañes .
te lo pido .
just be happy for me .
me mordí la lengua .
y dije .
ok I'm just gonna be happy for him .
no le voy a dar mi opinión nada porque he doesn't want it .
maybe porque ya le han dicho pues .
exacto exacto .
me dice .
no quiero que seas como Juan que me regañó que .
pero yo no sabía que ella no tenía papeles .
like that kind of change .
I'm not saying porque pareciera interesada or whatever .
claro .
me entiendes porque .
no porque sí lo ayer cuando estábamos en el sabes ellos salieron un momento y nos quedamos la hermana de ella ella y yo .
la chama me miró .
y se le salieron las lágrimas .
y yo y que .
no .
entonces se puso a llorar mal .
y me dice .
no voy a poder .
me dice .
no o sea no no voy a poder sin él tanto tiempo .
sabes tengo tres meses viviendo con él .
y lo amo demasiado .
no voy a poder sin él .
pero él se va dos meses al .
y después regresa .
y regresa el diez el quince de junio .
y se queda ?
Juan me dijo que le dan dos semanas .
and then he goes again for god knows how long .
nosotros tenemos a un amigo Adrian en el .
que él él ha venido pero no no mucho .
o sea todas las vacaciones que le dan obviamente viene para acá porque tiene la familia aquí .
él vino cuando yo estaba en Nueva_York .
pero la la última vez que vino antes de eso .
ah mi primo me dijo de ese .
it was a long time ago .
qué es todo un un un negrito todo pimp .
me dijo .
es nicaragüense .
no sé porque él me dijo .
viene un amigo mío del .
y vamos a ir a Laguna .
pero hoy es como laugh .
y sabes él dijo .
no no sé si te gusta la música porque es hiphop .
y yo y que .
I'm not gonna go porque I don't like it .
ok .
y él me dijo como que .
no bueno .
no cometas ese error .
yo fui un viernes con Miguel más nunca en la vida vuelvo a ir un viernes a Laguna .
es que el sábado el cumpleaños de de Miguel fue hip-hop .
por qué ?
y que cambiaron el D_J ahorita .
y yo y que .
no they didn't .
gasp .